 
- Remove les threads ? Pas de gain visible à l'écran : calculer les taux de lags avec et sans.

MAJ : défaut des threads visibles à l'écran : lag considérable.... Mauvaise utilisation, à mon avis contraire au principe de fonctionnement de uEye (déja threads de capture)


OLD Version : Thread capture => thread rempar + copie => boucle for des aires => fusion

NEW Version : Thread capture => boucle for de copie + remap => fusion  >>>>> Meilleur rendu

Car problème d'envoi de données entre trhead (part du cpu) et gpu. 

D'après info : gpu doit reset ses blocks a chaque thread différent, donc nul...
Probleme pouvant être réglé en utilisant OpenCL plutot que Cuda. A vérifier.


Le problème des frames coupées en deux apparait aussi sur UEye Demo : donc interne au fonctionnement des cameras, au moins sur Linux....Je vais refaire un test sur windows.


EDIT : Problème des frames coupées réglé ! 
Solution : Utiliser is_IsVideoFinnish pour tester l'intégrité de la frame, et passer sous Windows, car pas mal de fonctionnalités nécessaires au projet sont sans effets sous Linux 
(et Attention, je veux dire : elles ne plantent pas ni ne renvoient de code d'erreur : elles sont juste sans aucun effet, mais avec un code d'erreur OK...)


- Intégration de la partie HDR de Farrugia : Compliqué, c'est du vieux OpenCV 1.0, faut tout passer en 3.0... Je vais en avoir pour la journée à faire compiler ce truc.